Tetapi ia mengerikan di sini.
PENUTUP KUASA YANG DIRANCANG
Saya sudah selesai.
tak bagus.
Baiklah!
Oh tidak.
Puan Hana?
Awak buat apa kat sini awal sangat?
Nah… saya…
- Saya rasa saya tercicir sesuatu.
- Apa?
selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Pelik.
Oh!
Latihan kami hampir tamat.
Lebih baik kita berhenti berlatih
demi semua orang.
ROMANTIK TANPA NAMA
EPISOD 7
PATI KENJI
bolehkah anda…
PELAN PENUTUP PENYELAMAT
... memberi Juruselamat satu lagi peluang?
Tolonglah.
Saya bimbang tentang pergerakan sejak kebelakangan ini
pemegang saham utama kami.
Walaupun kesilapan pengurusan yang paling kecil
boleh digunakan terhadap kita.
Oleh itu, Juruselamat mesti menang
Kejohanan membuat coklat.
Kami akan membuktikan bahawa kami
yang terbaik di dunia
dan kami akan membawa keuntungan kepada Futago Sweets.
Memenangi kejuaraan coklat?
Jika anda buktikan
bahawa impian anda betul,
Saya akan fikirkan.
terima kasih.
PATI KENJI
Tolonglah.
Maaf.
Saya membawa rancangan penyertaan ke kejohanan,
yang awak sebutkan.
Saya sumbang saran
dengan kuih-muih lain.
Kami mahu membuat persembahan
dengan versi yang sedikit halus
Bunga sakura yang manis.
Ia satu keputusan yang sukar
tetapi mari kita mempersembahkan Esensi Kenji,
Produk tandatangan Juruselamat.
Adakah ini bermakna kita mengambil
Penjual coklat tanpa nama?
Betul.
Penyelamat mesti memenangi pertandingan yang akan datang.
Untuk ini kita harus memilih
yang terbaik daripada tujuh coklat.
Bos setiap kedai bersaing,
jadi sepatutnya awak.
Ini adalah pertandingan pertama
sejak kematian Ketua Kenji.
Agar Juruselamat menang,
kami memerlukan seseorang yang berbakat ini
seperti The Anonymous Chocolatier.
Saya tidak boleh menerima ini.
Adakah kita benar-benar memerlukannya
bantuan daripada Anonymous Chocolatier?
Kalau macam tu...
maka saya…
Bos, saya dengar!
Anda sepatutnya menjadi orang yang menyertai pertandingan itu.
Dia hanya menyelinap
dan tidak pernah datang bekerja.
Bos Kenji mengenalinya dan menggemarinya,
tetapi anda dan kami yang lain
dia melakukan semua kerja!
Tepat sekali.
Tidak kira betapa hebatnya dia
Penjual coklat tanpa nama
Saya tidak akan menyokong seseorang yang saya tidak kenali.
Saya juga tidak!
Saya juga tidak tahan dengan pemikiran itu
bahawa dia akan bersaing dan bukannya saya.
Tetapi demi Juruselamat
kita perlukan pertolongannya.
Tuhan. Tetapi saya menyedihkan, bukan?
Bos, bukan itu maksudnya.
Bos, awak buat apa?
Saya akan pergi bercakap dengan bos.
Maafkan saya, Bos?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
saya…
Penjual coklat tanpa nama…
maksud saya,
Saya boleh hubungi dia.
awak boleh?
Bagaimana?
Hakikatnya
bahawa saya menghubunginya dari semasa ke semasa.
apa? Betul ke?
ya.
Saya peminat tegar The Being of Kenji.
Jadi saya akan cuba meyakinkan dia
untuk berkongsi resepi
dengan pasukan Penyelamat sebelum pertandingan.
Tetapi saya ragu dia akan datang ke sini.
Bagaimana jika dia mengajar kita dari jauh?
Serius. Ini salah saya sendiri.
Baiklah.
Okay, kita boleh mulakan.
Terima kasih atas kerjasama anda.
ya.
Biji koko
ia terutamanya Criollo Peru,
dicampur dengan koko Trinitario dari Koita…
Itu yang dia cakap.
Baiklah.
Seperti yang anda semua tahu,
menjalankan keseluruhan proses
daripada merokok kepada bercampur
ia akan mengambil masa empat hari.
Jadi saya mendapatnya untuk hari ini
blok coklat siap sedia.
Adakah dia di dalam?
Ya, ia di sini.
Tolonglah.
Terima kasih banyak-banyak.
Berhati-hati, panas.
Sekarang! Sila semak suhu…
Itu yang dia cakap.
Ini adalah Makhluk Kenji yang sama yang kita kenali.
Alangkah leganya.
sangat bagus.
Boleh saya cuba juga?
Teruskan.
terima kasih.
memang sedap.
Terima kasih kerana berkongsi
dengan resipi berharga anda.
terima kasih!
Dengan senang hati.
Cuba buat
coklat terbaik…
Itu yang dia cakap.
Saya ingin menamatkan perbualan jarak jauh
dengan pembuat coklat Tanpa Nama.
Terima kasih kerana bercakap dengan kami.
Terima kasih atas temuduga!
Kerja bagus.
terima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Bos, hancurkan persaingan.
jangan risau.
PELAN PENUTUP PENYELAMAT
Encik Fujiwara, saya perasan sesuatu yang pelik.
ya? tentang apa?
Komputer riba Hana tidak disambungkan hari ini
ke mana-mana pihak.
Saya menyemak alamat IP peribadi komputer riba itu.
Walaupun ia disambungkan ke Wi-Fi kami,
tiada kesan
capaian internet hari ini.
apa? Tetapi dia memberi kami arahan
dalam masa nyata.
Terima kasih kepadanya, kami membuat The Essence of Kenji.
Maknanya Hana boleh ajar
membuat Makhluk Kenji tanpa sebarang bantuan.
Dalam erti kata lain, ia adalah Chocolatier Anonymous.
- Apa?
apa?
Adakah anda serius?
Adakah Nowa seorang pemanis yang cemerlang?
Tunggu sebentar.
Walaupun ianya benar
kenapa selama ini berbohong?
Puan Hana!
Sila tunggu!
Adakah yang dikatakan oleh Takashi
adakah ia benar?
Saya hanya mahu membantu Juruselamat.
Jadi kenapa awak berbohong?
ini…
Saya telah cuba memberitahu anda banyak kali.
Jadi mengapa anda tidak melakukannya?
Saya tidak boleh mempercayai awak ketika itu.
Puan Hano…
Sejauh manakah anda benar?
Dan bagaimana dengan anda?
Anda hanya mahu resipi saya, bukan?
Awak datang untuk mencuri
Resipi Chef Kenji.
Anda akan mengurung Juruselamat!
Saya percayakan awak.
Tidak, bukan…
Saya meminta bantuan semua orang,
untuk mengelakkan perkara ini berlaku.
Untuk menyelamatkan Juruselamat,
kita perlu memenangi pertandingan ini.
- Puan Hano.
- Apa yang berlaku?
Teksi!
Kami mempunyai resipi.
Kita tidak memerlukannya lagi, bukan?
Untuk menyelamatkan Juruselamat,
kita perlu memenangi pertandingan ini.
Koita.
LADANG BANIS
KOITY REPUBLIK
Sila pastikan
bahawa anda sudah bersedia untuk pertandingan itu.
Encik Fujiwara.
ya?
saya rasa
bahawa untuk masa depan Juruselamat,
kami memerlukan coklat Anonymous.
Dengan bantuan semua orang
Saya buat apa yang saya mampu.
Tetapi…
rasa lain sikit.
Mencipta semula rasa yang sama
boleh jadi susah.
Ia menyakitkan kebanggaan saya
tetapi tidak mengapa.
Lebih penting untuk melindungi nyawa kita
dalam penghasilan coklat.
sebab tu
tolong kami yakinkan Hana
untuk mengambil bahagian dalam kejohanan
dengan Makhluk Kenjinya.
Tolonglah.
Tapi Hana tipu kita.
Kita tidak boleh memaafkannya
bahawa dia mengkhianati kepercayaan kami.
saya…
Saya rasa Hana seorang yang baik.
Saya tidak mahu menipu sesiapa pun.
Dalam kerja terakhir saya
orang bercakap di belakang saya.
sebab tu
Saya memutuskan untuk berdiam diri.
Maaf.
Anda dialu-alukan.
Tetapi tidakkah anda berfikir
bahawa kita semua memakai topeng dalam beberapa cara?
Takuya…
Anda benar-benar banyak bercakap dan ia adalah perkara yang baik.
Tambahan pula anda mempunyai suara yang bagus.
Dia mengejutkan saya.
Saya juga.
Bos Kenji menerima saya sebagai
macam mana saya.
Dia berkata, "Di sini dalam Juruselamat,
anda boleh menjadi sesiapa sahaja yang anda mahu.
Anda tidak memerlukan kata-kata
untuk membuat coklat.
Cukuplah hati awak.”
Sebab tu saya rasa
dalam Juruselamat gembira.
Kerana semua orang
awak terima saya seadanya...
Saya beransur pulih
selepas masalah emosi saya.
Saya rasa ia untuk Hana
Juruselamat juga adalah tempat yang sedemikian.
Hana memohon maaf kepada kami seikhlas hati.
Kepada keluarga saya dalam Juruselamat.
selamat pagi.
Saya mengalami scopophobia sejak kecil
dan saya tidak boleh berdiri di hadapan anda semua.
Sebab itu saya harap saya boleh berjaya
sampaikan perasaan saya melalui surat ini.
Untuk masa yang lama
Saya adalah perantis bos Kenji.
Saya tanpa nama
pembuat coklat, Lee Han.
Bekerja dengan semua orang di Saviour
ia adalah kegembiraan sebenar.
Saya tidak pernah mahu menipu awak.
Kerana penyakit saya
Saya sentiasa menjalani hidup saya
memandang jauh dari dunia.
Saya kurang keyakinan diri
dan saya fikir tiada siapa yang akan mencintai saya.
Tapi bila saya jumpa awak
dan saya bekerja dengan anda setiap hari,
buat pertama kali dalam hidup saya rasa
seolah-olah saya mempunyai keluarga lain.
Itulah sebabnya saya mahu tinggal
dalam lingkungan keluarga ini.
Perasaan ini bukan satu pembohongan.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya benar-benar berterima kasih kepada anda.
Kita mungkin tidak akan bertemu lagi
tapi saya takkan lupakan awak.
Dia pekerja saya tanpa keluarga.
Saya akan periksa sama ada dia baik-baik saja.
saya nampak.
terima kasih.
Dia berada di sini…
sendirian selama ini.
Ketika saya berada di Republik Koita,
Saya mendengar tentang koko yang jarang ditemui,
dari mana coklat terbaik dibuat.
Ia dipanggil "hadiah dari syurga."
Saya fikir mungkin koko,
yang Bos Kenji simpan di sini,
itu sahaja.
Mereka juga memanggilnya "koko ungu".
Baiklah,
kita tidak akan melihatnya dalam foto ini.
Saya memberi makan…
perasaan terhadap seseorang.
Tapi dia selalu lari dari aku.
ibu saya…
dia seorang peminum alkohol.
Kerana ayah saya memukulnya setiap hari
dia menjadi ketagih,
walaupun dia tidak boleh bertolak ansur dengan alkohol.
Semasa saya kecil, dia meninggalkan saya dan menghilang.
Saya membenci diri saya kerananya
bahawa saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Apabila saya melihat orang ini...
mengingatkan saya kepada ibu saya.
Dia seorang yang berbeza apabila dia mabuk
tapi dia cantik...
Dan dia mempunyai hati emas.
Baru-baru ini…
Saya tertanya-tanya
Atau adakah saya rosak di dalam?
Sama seperti dia.
Tetapi saya memutuskan untuk melupakan masa lalu
dan pilih masa depan anda sendiri.
Mari kita tamatkan ini.
Ini akan menjadi yang terbaik.
Saya minta maaf untuk segala-galanya setakat ini.
Apa ini?
Hana mungkin berjaya
ke Republik Koita untuk koko.
Bawa dia ke sini.
Tunggu…
Kenapa… saya?
satu hari…
Saya nampak awak bercium.
apa? bila?
Beberapa hari lepas. Di sini.
Serius?
Irene…
awak okay tak?
Tunggu.
Saya datang untuk mengambil kot saya,
tetapi anda mabuk dan tertidur.
Maaf.
Saya minum terlalu banyak. Saya tidak ingat apa-apa.
Baiklah.
Daripada meminta maaf…
beritahu dia perasaan anda sebenarnya.
Anda perlu mengumpulkan keberanian anda
dan luahkan perasaan anda kepada orang itu
yang mana satu anda suka.
saya juga...
saya mendapat keberanian...
dan saya akan katakan sekarang.
Sentiasa
Saya tertarik dengan awak.
Saya tertarik dengan awak?
Anda mungkin tidak ingat ini.
Apabila saya hampir mengalami kemalangan di luar,
awak selamatkan saya.
Ia memalukan, tetapi sejak itu
Saya nak jumpa awak.
Saya pun mula belajar kendo.
bersendirian,
dalam dunia saya sendiri…
Saya jatuh cinta dengan awak.
saya suka awak.
Adakah anda menyukai saya?
Terima kasih kepada anda, saya memahami sesuatu.
Sekarang saya rasa bersyukur.
ya.
Terima kasih atas segalanya setakat ini.
mata awak
mereka sentiasa mencari Sosuke, bukan?
Perasaan yang semakin kuat
bahawa anda tidak boleh menyembunyikannya
kadang-kadang mereka lebih kelihatan
untuk orang sekeliling anda.
Dan…
Saya rasa ia bukan saya
yang menyelamatkan kamu.
apa?
Ia berbahaya.
TAKADA
Hello?
saya sihat.
Saya hampir sampai.
Adakah anda ingat apabila anda membawanya kepada saya?
peralatan kendo baru untuk hari lahir anda?
Awak kata awak selamatkan seseorang masa itu.
Ternyata itu adalah Hana.
Adakah anda bodoh atau apa?
apa?
Awak yang Hana suka.
saya?
ya.
Untuk beberapa waktu sekarang.
Sentiasa tutup beg anda.
terima kasih.
pencuri!
Oh tidak!
Maaf, bajingan itu cepat.
- Terima kasih.
- Adakah terdapat sesuatu yang penting di sana?
Saya masih mempunyai dompet dan telefon saya.
Senang tahu.
Saya sebenarnya sedang mencari sesuatu.
Pernahkah anda melihat tempat ini?
ya. ikut saya.
Tunggu.
- Betul ke?
- Datang.
Adakah anda benar-benar tahu?
sungguh.
saya jumpa!
Datang ke sini.
Ya! Baiklah!
Ladang Banis? Saya dibesarkan di sana.
Tetapi adakah anda pasti mahu pergi ke sana?
Adakah ini masalah?
Malangnya, ia adalah tempat yang berbahaya sekarang.
Orang asing tidak dialu-alukan di sana.
saya nampak.
Datang.
Baiklah. Datang.
Baiklah, berikan saya semua yang anda ada.
Dompet, pasport, semuanya.
- TIDAK!
- Lebih cepat!
Sebelum polis sampai.
Beri kami segalanya dan keluar.
Cik. Awak faham?
Saya tidak mempunyai wang!
Tinggalkan semua yang anda ada!
Tolong lepaskan saya!
TIDAK!
Seterusnya. Cepatlah.
Berikan kami segalanya. Sudah!
Hana!
kenapa?
senyap. Anda selamat sekarang.
Adakah anda cedera?
Kenapa awak datang sini seorang diri?
Saya hanya mahu membantu semua orang.
tak apa.
- Encik Fujiwara!
- Apa?
awak okay tak?
Semuanya baik-baik saja?
apa?
terima kasih.
Berhati-hati.
Semuanya baik-baik saja?
Kenapa awak terluka?
Saya sangat risau!
saya sihat. Ia hanya calar.
Lebih penting lagi,
apa yang awak cakap tadi?
apa?
Awak cakap awak betul-betul buat
risaukan saya?
Nah…
Ia semula jadi!
Awak menderita kerana saya.
Bagaimanapun,
kenapa awak pergi tanpa berkata apa-apa?
Jangan hilang dari pandangan saya lagi.
maksud saya…
Sebagai bos awak, saya dalam masalah
apabila pekerja saya tiba-tiba hilang.
Tetapi saya bukan lagi pekerja awak.
saya nampak.
Awak bukan lagi pekerja saya.
Tetapi itu berbeza
jika anda seorang pembuat coklat Tanpa Nama.
Saya juga di sini atas urusan perniagaan.
Untuk bertanya coklat terbaik
di Jepun dengan kemahiran yang cemerlang,
untuk membuat coklat terbaik
untuk pertandingan yang akan datang.
Saya Sosuke Fujiwara, presiden Juruselamat.
Adakah anda akan mewakili Juruselamat?
dan bersaing
dalam Kejohanan Chocolatier?
Tolonglah.
Sakit hati.
- Awak okay?
- TIDAK.
Anda kelihatan lapar,
jadi mari kita pergi makan sesuatu.
Baiklah.
saya lapar.
Ini pun sedap.
Apa ini?
Anda nampaknya menyukainya.
sangat bagus.
Selamat menjamu selera.
Terima kasih banyak-banyak.
Masih banyak lagi.
Maaf tentang sebelumnya.
Saya hanya memikirkan tentang diri saya semula.
Saya fikir menang dan membuktikannya
kemahiran kita akan menyelamatkan Juruselamat.
TIDAK.
Jika saya berlari,
sebaliknya saya boleh merosakkan segala-galanya.
Saya boleh melarikan diri dari sana...
dan tidak berfikir untuk menang.
Oleh itu, demi Juruselamat
pada semua kos
Saya terpaksa mencari anugerah.
Masih
siapa yang datang ke tempat seperti itu seorang diri?
Tiada perasaan takut
dan hanya dengan satu gambar.
Seolah-olah anda datang mencari keajaiban.
Keajaiban
ia adalah sesuatu yang berlaku pada akhirnya.
Saya fikir itulah sebabnya perkataan "keajaiban" wujud.
Awak serius, kan?
Bahawa anda mahu menyelamatkan Juruselamat?
ya.
Jadi tidak kira apa
mari kita temui keajaiban ini bersama-sama.
ya.
awak bertuah!
Kalaulah Puan Hana tidak lapar,
kita mungkin tidak datang ke sini.
Saya bercakap dengan pemiliknya. Awak tahu tak?
Dia kata itu saudaranya
dia adalah pemilik Ladang Banis!
Saya ingat dia.
Coklat dia sangat sedap.
Nama dia Kenji, kan?
Ya! Kenji!
Adakah anda tahu apa-apa tentang koko yang dipegangnya?
Anugerah tuhan?
buah ini?
Dia memegang buah yang busuk.
Saya sedang mendengar?
Pada tahun pertama operasi ladang
penyakit koko muncul.
Semuanya reput.
Buah-buahan itu adalah untuk tujuan ujian.
Ciptaan yang cacat dihantar oleh Tuhan.
Tetapi Kenji mencadangkan
bahawa dia akan membeli koko kita,
jika kita boleh menyimpan bahagian yang baik.
Ia adalah satu keajaiban sebenar.
Kemarilah!
Kami bekerja selama bertahun-tahun
di ladang koko,
tetapi kami tidak pernah mencuba coklat
daripada koko kami.
Semua orang menangis.
Ia adalah coklat terbaik,
apa yang kami makan.
Selamat menjamu selera!
Dia sangat baik.
ya.
Kenji membuat kami bangga
daripada kerja kita sendiri.
Ini dia.
coklat Kenji.
"Le chocolat du Bonheur."
Coklat kebahagiaan.
Wanita tua ini kelihatan gembira,
apabila dia bercakap tentang coklat Chef Kenji.
ya.
Buah yang sedikit rosak dan rosak
mereka sebenarnya adalah anugerah dari Tuhan.
Ia adalah satu keajaiban sebenar.
Walaupun saya agak manja
kalau awak terima
seseorang seperti saya...
Saya akan mengambil bahagian dalam pertandingan itu.
Jika untuk menyelamatkan kedai,
tolong jangan paksa diri.
TIDAK.
Saya tidak melakukan ini untuk sesiapa
hanya untuk diri sendiri.
Saya tidak mahu berselindung lagi.
Dah penat nak lari.
Adakah anda pasti anda boleh mengatasinya?
Sudah tentu
Saya tidak akan berasa sihat.
Saya mahu ia menjadi baik
tetapi itu sendiri kelihatan seperti satu keajaiban.
“Keajaiban adalah sesuatu yang berlaku pada akhirnya.
Itulah sebabnya perkataan "keajaiban" wujud.
Adakah sesiapa yang berkata seperti itu?
Walaupun keajaiban tidak berlaku...
Saya akan ada untuk awak.
Di mana sahaja anda melihat, saya akan berada di sana.
Jadi…
Saya bergantung pada awak.
Awak kata kita tak perlu berlatih lagi.
ya.
Kita tidak perlu berlatih lagi.
Jadi…
Saya akan menjadi yang pertama untuk mengumpul keberanian.
Ini bukan latihan.
Sarang.
apa?
Terima kasih semua atas kerja keras anda.
Hari itu akhirnya tiba.
Dana kami akan membeli saham syarikat,
dan anda akan mengambil alih.
Saya akan membalas budi dengan keuntungan yang besar.
Sila fokus pada penebusan.
Mari kita pastikan semuanya berjalan lancar,
sehingga dagangan bermula.
Ya Tuan.
ya. saya nampak.
Ini tidak sepatutnya menjadi masalah.
ya.
jumpa esok.
Sarikata: Grzegorz Marczyk